---
description: Хенри У.Й.
---

# 😎 Менеджер Зоны Содержания

Он занимается переводом Сотрудников Класса-D в ТЗС и контролирует перемещение обычных Научных Сотрудников. Хенри - тот самый придурок, который забыл пистолет в одной из четырёх комнат ЛЗС. В связи с этим он безоружен, но ещё может найти свой пистолет.\
Его задача схожа с Сотрудниками Класса-D и Научным персоналом, то есть эвакуироваться.

<details>

<summary>Дополнительная информация</summary>

* **Класс**: Охранник Комплекса
* **Оружие**: Потерял
* **Уровень доступа**: Карта Менеджера Зон Содержания
* **Броня**: Лёгкая броня
* **Особое снаряжение**: Отсутствует

</details>

{% hint style="info" %}
Шанс спавна - 25% от спавна Охранников Комплекса.
{% endhint %}

{% hint style="danger" %}
Также на появление в раунде влияет [Система Сезонов](../../server-systems/seasons-system.md)!
{% endhint %}
